Raphael Javaux 2104

Vérification des alignements
____________________________

Les alignements sont vérifiés par les fonctions NbAlignes et MaxAlignes.

NbAlignes retourne le nombre de fois que le pion "tour" apparraît dans la
direction indiquée par deltaX et par deltaY autour du pion donné par
case_jouee.  La position en case_jouee n'est pas vérifiée, ce qui fait que la
fonction retournera toujours au moins un. Cela permet également de compter le
nombre de pions qui seront alignés si l'on prévoit de placer un pion à la
positon case_jouee, sans pour autant l'enregistrer dans le tableau de jeu.  La
fonction va se déplacer par deltaX et deltaY jusqu'à rencontrer un pion n'étant
pas identique à tour en comptant le nombre de déplacement.  deltaX et deltaY
seront ensuite mis à leurs valeurs opposées, le déplacement se fera donc dans
le sens opposé. La fonction compte une nouvelle fois le nombre de pions
correspondant à tour en partant de la position donnée par case_jouee.  Le
nombre total de pions correspondant à tour est ensuite retourné.

MaxAlignes utilise la fonction NbAlignes pour trouver le nombre maximal de
pions alignés autour de case_jouee, horizontalement, verticalement et dans les
deux diagonales (en modifiant deltaX et deltaY).  Si l'un des tests retourne
l'alignement maximal (4), les autres tests ne sont pas effectués.
